Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: This preference allows administrators to choose what format session data is stored in during web sessions.
zh_tw: 此偏好允許管理者選擇網頁階段資料儲存的位置。

source: Default: 12000000
zh_tw: 預設值：12000000

source: Asks: Automatically log out users after \_\_\_ seconds of inactivity.
zh_tw: 詢問： 經過 \_\_\_ 毫秒後沒有動靜後自動登出。

source: This preference sets the length of time the Staff Client or OPAC accounts can be left inactive before re-logging in is necessary. The value of this preference is in seconds. At this time, the amount of time before a session times out must be the same for both the Staff Client and the OPAC.
zh_tw: 此偏好設定館員介面與 OPAC 帳號閒置的最長時間。以毫秒為單位。過了這段時間 Koha 強制登出館員介面與 OPAC 的現有帳號。

source: SSL client certificate authentication
zh_tw: SSL 客戶端認證欄位

source: Default: no
zh_tw: 預設值：不

source: Asks: Use \_\_\_ field for SSL client certificate authentication
zh_tw: 詢問： 使用 \_\_\_ SSL客戶端認證欄位

source: no
zh_tw: 無

source: the common name
zh_tw: 共同名稱

source: the email address
zh_tw: 電子郵件

source: Search Engine
zh_tw: 搜尋引擎

source: Default: Zebra
zh_tw: 預設值：Zebra

source: Asks: Use following search engine: \_\_\_
zh_tw: 詢問：使用以下的搜尋引擎：\_\_\_

source: Share anonymous usage statistics
zh_tw: 共享匿名的使用統計

source: As an open source project Koha is used all over the world. These preference will help us keep more accurate statistics on where Koha is being used. If you choose to share your information, it will be published on the `Hea Koha community website <http://hea.koha-community.org>`__. You will need to enable the :ref:`Share Usage Stats` cronjob to send this information at regular intervals to the community.
zh_tw: Koha 是世界性的自由軟體計畫。此偏好讓我們掌握更精準的使用者統計資料。若選擇共享您的資訊，將出版至 `Hea Koha 社群網站 <http://hea.koha-community.org>`。您需啟動 :ref:`共享使用統計` 工作排程定期送出您的資料。

source: Default: Don't share
zh_tw: 預設：不共享

source: Asks: \_\_\_ anonymous Koha usage data with the Koha community.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 匿名的 Koha 使用資料給 Koha 社群。

source: Don't share
zh_tw: 不共享

source: Share
zh_tw: 分享

source: This data is stored to help track usage of Koha around the world. If you choose to share your information, it will be published on the `Hea Koha community website <http://hea.koha-community.org>`__. This information is sent using the :ref:`Share Usage Stats` cronjob.
zh_tw: 此資料儲存於全球 Koha 說明內。若選擇共享您的資料，將出版在 `Hea Koha 社群網站 <http://hea.koha-community.org>`__。以 :ref:`共享使用統計` 工作排程送出該等資訊。

source: Asks: The country where your library is located: \_\_\_
zh_tw: 詢問：圖書館位於：\_\_\_

source: This preference depends on the `UsageStats <#usagestats>`__ preference. Set that to 'Share' to share your information.
zh_tw: 此偏好相依於 `UsageStats <#usagestats>`__ 偏好。設定為 '共享' 就和其他人共享您的資訊。

source: Default: blank
zh_tw: 預設值：空白

source: Asks: Geolocation of the main library: \_\_\_ Note that this value has no effect if the :ref:`UsageStats` systemp preference is set to "Don't share"
zh_tw: 詢問：所屬圖書館的位置：\_\_\_ 若 :ref:`UsageStats` 系統偏好設為 "不共享" 則此值無作用

source: Default: Do not Share
zh_tw: 預設值：不共享

source: Asks: \_\_\_ libraries information (name, url, country) Note that this value has no effect if the :ref:`UsageStats` system preference is set to "Don't share"
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 圖書館資訊 (名稱、網址、國家) 說明：若 ref`UsageStats` 系統偏好設為 "不共享"，則此值無作用

source: Do not Share
zh_tw: 不共享

source: Asks: The library name \_\_\_ will be shown on the `Hea Koha community website <http://hea.koha-community.org>`__.
zh_tw: 詢問：圖書館名稱 \_\_\_ 將顯示在 `Hea Koha 社群網站 <http://hea.koha-community.org>`__。

source: This data is stored to help track usage of Koha around the world. If you choose to share your information, it will be published on the `Hea Koha community website <http://hea.koha-community.org>`__. This information is sent using the :ref:`Share Usage Stats` cron job.
zh_tw: 此資料儲存於全球 Koha 說明內。若選擇共享您的資料，將出版在 `Hea Koha 社群網站 <http://hea.koha-community.org>`__。以 :ref:`共享使用統計` 工作排程送出該等資訊。

source: This preference depends on the `UsageStats <#usagestats>`__ preference. Set that to 'Share' to share your information. If this field is empty data will be sent anonymously if you choose 'Share' for the `UsageStats <#usagestats>`__ preference.
zh_tw: 此偏好相依於 `UsageStats <#usageStats>`__ 偏好。設定為 '共享' 就能共享您的資訊。若此欄是空白資料若您選擇 '共享' 於 `UsageStats <#usageStats>`__ 偏好。

source: Default: public
zh_tw: 預設：公開

source: Asks: The library type \_\_\_ will be shown on the `Hea Koha community website <http://hea.koha-community.org>`__.
zh_tw: 詢問：圖書館類型 \_\_\_ 將顯示在 `Hea Koha 社群網站 <http://hea.koha-community.org>`__。

source: academic
zh_tw: 學術

source: corporate
zh_tw: 公司

source: government
zh_tw: 政府

source: private
zh_tw: 私人

source: public
zh_tw: 公共

source: religious organization
zh_tw: 宗教組織

source: research
zh_tw: 研究

source: school
zh_tw: 學校

source: society or association
zh_tw: 學會或社團

source: subscription
zh_tw: 訂閱

source: Asks: The library URL \_\_\_ will be shown on the `Hea Koha community website <http://hea.koha-community.org>`__.
zh_tw: 詢問：圖書館 URL \_\_\_ 將顯示在 `Hea Koha 社群網站 <http://hea.koha-community.org>`__。

source: Authorities
zh_tw: 權威

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Authorities
zh_tw: *到這兒：* 其他 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 權威

source: General
zh_tw: 一般

source: Default: Don't display
zh_tw: 預設值：不顯示

source: Asks: \_\_\_ broader term/narrower term hierarchies when viewing authorities.
zh_tw: 詢問：檢視權威記錄時，\_\_\__ 廣義詞/狹義詞層次。

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Don't display
zh_tw: 不顯示

source: If your authority records includes 5xx fields with linked references to broader and/or narrower see also references this preference will turn on a display of those authorities at the top of the record.
zh_tw: 若權威紀錄包括連結至廣義詞/狹義詞的 5xx 欄位參照時，此偏好將在記錄上方顯示這些權威。

source: Default: 50
zh_tw: 預設值：50

source: Asks: When modifying an authority record, do not update attached biblio records if the number exceeds \_\_\_ records. (Above this limit, the merge_authority cron job will merge them.)
zh_tw: 詢問：修改權威紀錄時，不要更新編號大於不要更新 \_\_\_ 的書目紀錄。(在此限制上，由 merge_authority 工作排程合併它們。)

source: Default: loose
zh_tw: 預設值：鬆散

source: Asks: When updating biblio records from an attached authority record ("merging"), handle subfields of relevant biblio record fields in \_\_\_ mode. In strict mode subfields that are not found in the authority record, are deleted. Loose mode will keep them. Loose mode is the historical behavior and still the default.
zh_tw: 詢問：從權威紀錄更新書目紀錄 ("合併") 時，處理在 \_\_\_ 模式內相關書目紀錄的分欄。在嚴格模式下在權威紀錄找不到的分欄，會被刪除。鬆散模式則保留它們。鬆散模式是歷史行為仍為預設值。

source: loose
zh_tw: 鬆散

source: strict
zh_tw: 嚴格

source: Default: do not generate
zh_tw: 預設值：不產生

source: Asks: When editing records, \_\_\_ authority records that are missing.
zh_tw: 詢問：編輯記錄時，\_\_\_ 遺失的權威記錄。

source: do not generate
zh_tw: 不產生

source: generate
zh_tw: 產生

source: `BiblioAddsAuthorities <#biblioaddsauthorities>`__ must be set to "allow" for this to have any effect
zh_tw: `BiblioAddsAuthorities <#biblioAddsAuthorities>`__ 必須設為 "允許" 此偏好才有效

source: When this and `BiblioAddsAuthorities <#biblioaddsauthorities>`__ are both turned on, automatically create authority records for headings that don't have any authority link when cataloging. When BiblioAddsAuthorities is on and AutoCreateAuthorities is turned off, do not automatically generate authority records, but allow the user to enter headings that don't match an existing authority. When BiblioAddsAuthorities is off, this has no effect.
zh_tw: 未連結至任何權威記錄且此偏好與 `BiblioAddsAuthorities <#biblioAddsAuthorities>`__ 偏好同時打開就自動產生權威記錄。打開 BiblioAddsAuthorities 同時關閉 AutoCreateAuthorities，不會自動產生權威記錄，但允許輸入未匹配的權威記錄。關閉 BiblioAddsAuthorities，則沒有任何作用。

source: Default: allow
zh_tw: 預設值：允許

source: Asks: When editing records, \_\_\_ them to automatically create new authority records if needed, rather than having to reference existing authorities.
zh_tw: 詢問：編輯記錄時，\_\_\_ 它們在必要時新增權威記錄，而不是參照至既有的權威記錄。

source: allow
zh_tw: 允許

source: This setting allows you to type values in the fields controlled by authorities and then adds a new authority if one does not exist
zh_tw: 此設定允許您新增權威記錄的欄位內容，並新增不存的權威記錄

source: don't allow
zh_tw: 不允許

source: This setting will lock the authority controlled fields, forcing you to search for an authority versus allowing you to type the information in yourself.
zh_tw: 此設定鎖定權威記錄的欄位，強迫您搜尋權威記錄，允許您新增權威記錄。

source: Default: \|\| aca\|\|aabn \| a\|a d
zh_tw: 預設值：\|\| aca\|\|aabn \| a\|a d

source: Asks: Use the following text for the contents of MARC21 authority control field 008 position 06-39 (fixed length data elements).
zh_tw: 詢問：在 MARC21 權威控制欄位 008 位置 06-39 (定長欄資料) 使用以下列文字。

source: Do not include the date (position 00-05) in this preference, Koha will calculate automatically and put that in before the values in this preference.
zh_tw: 此偏好不包括日期 (位置 00-05)，Koha 計算之後，置入日期。

source: This preference controls the default value in the 008 field on Authority records. It does not effect bibliographic records.
zh_tw: 此偏好控制權威記錄008欄位的預設值。不影響書目記錄。

source: Default: afrey50 ba0
zh_tw: 預設值：afrey50 ba0

source: Asks: Use the following text for the contents of UNIMARC authority field 100 position (fixed length data elements).
zh_tw: 詢問： 以下列的文字做為 UNIMARC 權威欄位 100 的值 (定長欄內容)。

source: Do not include the date (position 00-07) in this preference, Koha will calculate automatically and put that in before the values in this preference.
zh_tw: 在此偏好內不含日期 (位址 00-07)，Koha 自動計算並置於此偏好之前。

source: This preference controls the default value in the 100 field on Authority records cataloged in UNIMARC. It does not effect bibliographic records.
zh_tw: 此偏好控制 UNIMARC 權威記錄欄號 100 的預設值。它不影響書目記錄。

source: Asks: \_\_\_ authority record numbers instead of text strings for searches from subject tracings.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 權威記錄號做為主題追尋的字串。

source: Search links look for subject/author keywords (example: opac-search.pl?q=su:Business%20networks)
zh_tw: 以主題/著者的鍵詞做為搜尋的連結(如：opac-search.pl?q=su:Business%20networks)

source: Search links look for an authority record (example: opac-search.pl?q=an:354)
zh_tw: 以權威記錄做為搜尋的連結(如：opac-search.pl?q=an:354)

source: For libraries that have authority files, they may want to make it so that when a link to an authorized subject or author is clicked on the OPAC or staff client it takes the searcher only to a list of results with that authority record. Most libraries do not have complete authority files and so setting this preference to 'Don't use' will allow searchers to click on links to authors and subject headings and perform a keyword search against those fields, finding all possible relevant results instead.
zh_tw: 已使用權威檔案的圖書館，點選 OPAC 或館員介面的權威主題或著者時，連結至權威記錄，搜尋出完整的記錄。沒有完整權威檔案的圖書館，可以設定此偏好為 '不使用'，允許搜尋者點選連結至著者標目執行欄位的鍵詞搜尋，找出所有相關的結果。

source: Linker
zh_tw: 連結器

source: These preferences will control how Koha links bibliographic records to authority records. All bibliographic records added to Koha after these preferences are set will link automatically to authority records, for records added before these preferences are set there is a script (misc/link\_bibs\_to\_authorities.pl) that your system administrator can run to link records together.
zh_tw: 這些偏好控制 Koha 書目記錄至權威記錄的連結。經過適當的設定後，新增至 Koha 的書目記錄都自動連結至權威記錄；設定之前已存在的書目記錄，系統管理者可執行腳本程式 (misc/link\_bibs\_to\_authorities.pl) 將這些記錄連結入權威記錄。

source: Default: Do not
zh_tw: 預設值：不要

source: Asks: \_\_\_ automatically relink headings that have previously been linked when saving records in the cataloging module.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 自動再連結曾經於編目模組儲存的記錄。

source: Do not
zh_tw: 不要

source: Longtime users of Koha don't expect the authority and bib records to link consistently. This preference makes it possible to disable authority relinking in the cataloging module only (i.e. relinking is still possible if link\_bibs\_to\_authorities.pl is run). Note that though the default behavior matches the previous behavior of Koha (retaining links to outdated authority records), it does not match the intended behavior (updating biblio/authority link after bibliographic record is edited). Libraries that want the intended behavior of authority control rather than the way Koha used to handle linking should set CatalogModuleRelink to 'Do'. Once setting this to 'Do' the following preferences can also be set.
zh_tw: Koha 用久之後，權威記錄與書目記錄的連結會不一致。此偏好祗停止權威記錄再連結至編目模組 (即，執行 link\_bibs\_to\_authorities.pl 仍可再連結)。雖然預設連結至稍早的 Koha (保留過期的權威記錄)，不符合預期的作為 (編輯書目記錄後，更新書目記錄/權威連結)。圖書館應設定 CatalogModuleRelink 為 '要'，才能讓權威控制成為預設值。設定為 '要' 後，以下的偏好也應跟著調整。

source: Asks: \_\_\_ keep existing links to authority records for headings where the linker is unable to find a match.
zh_tw: 詢問：當連結器找到不對照連結時 \_\_\_ 保留原來的標題連結至權威記錄。

source: When set to 'Do', the linker will never remove a link to an authority record, though, depending on the value of :ref:`LinkerRelink`, it may change the link.
zh_tw: 設定為 '要' 時，連結器不會移除權威記錄的連結，視 :ref:`LinkerRelink` 的值決定是否改變連結。

source: Default: Default
zh_tw: 預設值：預設

source: Asks: Use the \_\_\_ linker module for matching headings to authority records.
zh_tw: 詢問：使用 \_\_\_ 連結器模組供標題對照至權威記錄之用。

source: Default
zh_tw: 預設

source: Retains Koha's previous behavior of only creating links when there is an exact match to one and only one authority record; if the :ref:`LinkerOptions` preference is set to 'broader\_headings', it will try to link headings to authority records for broader headings by removing subfields from the end of the heading
zh_tw: 祗對照一個權威記錄時，保留新增連結後 Koha 原來的行為；若 :ref:`LinkerOptions` 偏好設為 'broader\_headings'，將移除標題最後的分欄，連結標題至權威記錄

source: First match
zh_tw: 首先對映者

source: Creates a link to the first authority record that matches a given heading, even if there is more than one authority record that matches
zh_tw: 即使有多筆權威記錄對映成功，祗新增連結至與指定標題對映的第一個權威記錄

source: Last match
zh_tw: 最後對映者

source: Creates a link to the last authority record that matches a given heading, even if there is more than one record that matches
zh_tw: 即使有多筆權威記錄對映成功，祗新增連結至與指定標題對映的最後一個權威記錄

source: This preference tells Koha which match to use when searching for authority matches when saving a record.
zh_tw: 儲存書目記錄時，此偏好告訴Koha使用指定的對映權威記錄。

source: Asks: Set the following options for the authority linker \_\_\_
zh_tw: 詢問： 權威連結器使用以下的選項 \_\_\_

source: This feature is experimental and shouldn't be used in a production environment until further expanded upon.
zh_tw: 此功能還在實驗中，不應使用於正式的網站裡。

source: This is a pipe separated (\|) list of options. At the moment, the only option available is "broader\_headings." With this option set to "broader\_headings", the linker will try to match the following heading as follows:
zh_tw: 以直線 (\|) 區隔的選項，目前祗有 "broader\_headings" 一個選項。設定"broader\_headings" 之後，連結器將依下例對映標題：

source: First: Camins-Esakov, Jared--Coin collections--Catalogs--Early works to 1800
zh_tw: 首先：Camins-Esakov, Jared--Coin collections--Catalogs--Early works to 1800

source: Next: Camins-Esakov, Jared--Coin collections--Catalogs
zh_tw: 然後：Camins-Esakov, Jared--Coin collections--Catalogs

source: Next: Camins-Esakov, Jared--Coin collections
zh_tw: 然後：Camins-Esakov, Jared--Coin collections

source: Next: Camins-Esakov, Jared (matches! if a previous attempt had matched, it would not have tried this)
zh_tw: 然後：Camins-Esakov, Jared (matches! if a previous attempt had matched, it would not have tried this)

source: Default: Do
zh_tw: 預設值：要

source: Asks: \_\_\_ relink headings that have previously been linked to authority records.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 再連結曾經連結至權威記錄的標題。

source: When set to 'Do', the linker will confirm the links for headings that have previously been linked to an authority record when it runs, correcting any incorrect links it may find. When set to 'Do not', any heading with an existing link will be ignored, even if the existing link is invalid or incorrect.
zh_tw: 設定為 '要' 時，連結器先確認曾經連結至權威記錄的標題，修正錯誤的連結。若設定為 '不要'，忽視既有的連結，即使既有連結失效或不正確。

source: Cataloging
zh_tw: 編目

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Cataloging
zh_tw: *到這兒：* 其他 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 編目

source: Default: Display
zh_tw: 預設值：顯示

source: Asks: \_\_\_ acquisition details on the biblio detail page.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在書目詳情頁面的採訪詳情。

source: This preference controls whether a tab will show on the detail page in the staff client that includes detailed acquisitions information for the title. This tab will include links to order information stored in the acquisitions module.
zh_tw: 此偏好控制是否在館員介面的詳情頁面出現包括該題名的採訪詳情資訊分頁。此分頁將包括連結至儲存在採訪模組的其他資訊。

source: Default: --
zh_tw: 預設值：--

source: Asks: Separate multiple displayed authors, series or subjects with \_\_\_.
zh_tw: 詢問：區別多個作者、集叢或主題時使用以此符號 \_\_\_。

source: Asks: \_\_\_ MARC tag numbers, subfield codes and indicators in MARC views.
zh_tw: 詢問：於 MARC 檢視時 \_\_\_ MARC 欄號、分欄代碼及指標。

source: Display -- shows the tag numbers on the cataloging interface
zh_tw: 顯示 -- 於編目介面顯示欄號

source: Don't display -- shows just descriptive text when cataloging
zh_tw: 不顯示 -- 編目時祗顯示登入的文字

source: Default: ISBD form
zh_tw: 預設值：ISBD 格式

source: Asks: By default, display biblio records in \_\_\_
zh_tw: 詢問：預設，顯示書目記錄格式為 \_\_\_

source: ISBD form -- displays records in the staff client in the old card catalog format
zh_tw: ISBD格式 -- 在館員介面顯示卡片目錄格式

source: See :ref:`ISBD` preference for more information
zh_tw: 詳情見 :ref:`ISBD` 偏好

source: Labelled MARC form -- displays records in the staff client in MARC with text labels to explain the different fields
zh_tw: Labelled MARC格式 -- 在館員介面顯示MARC及其欄位說明

source: MARC form -- displays records in the staff client in MARC
zh_tw: MARC格式 -- 在館員介面顯MARC

source: normal form -- visual display in the staff client (for the average person)
zh_tw: 標準格式 -- 在館員介面顯示欄位格式(供一般讀者使用)

source: This setting determines the bibliographic record display when searching the catalog on the staff client. This setting does not affect the display in the OPAC which is changed using the :ref:`BiblioDefaultView` preference under the OPAC preference tab. This setting changes the look of the record when first displayed. The MARC and ISBD views can still be seen by clicking in the sidebar.
zh_tw: 此偏好設定影響書目記錄在館員介面的顯示方式。此設定不影響 OPAC 偏好分頁的 :ref:`BiblioDefaultView` 偏好的顯示方式。此偏好影響記錄首次出現的樣貌。點選邊欄的 MARC 或 ISBD 仍可看到其內容。

source: Default: :ref:`MARC21 Default Appendix <marc-default-label>` or :ref:`UNIMARC Default Appendix <unimarc-default-label>`
zh_tw: 預設：:ref:`MARC21 預設附錄 <marc-default-label>` 或 :ref:`UNIMARC 預設附錄 <unimarc-default-label>`

source: Asks: Use the following as the ISBD template:
zh_tw: 詢問：使用以下的 ISBD 模版：

source: This determines how the ISBD information will display in the staff client. Elements in the list can be reordered to produce a different ISBD view. ISBD, the International Standard Bibliographic Description, was first introduced by IFLA (International Federation of Library Associations) in 1969 in order to provide guidelines for descriptive cataloging. The purpose of ISBD is to aid the international exchange of bibliographic records for a variety of materials.
zh_tw: 此設定決定 ISBD 資訊的顯示方式。在此清單內的元素可以用不同的 ISBD 方式呈現。ISBD 全稱是 International Standard Bibliographic Description 譯名是國際書目著錄標準，1969年由國際圖書館協會聯合會 (International Federation of Library Associations, IFLA) 首次發佈做為敘述編目的指南。ISBD 的目的是協助不同類型的書目資料在國際間交換。

source: Asks: \_\_\_ collapse repeated tags of the same type into one tag entry.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 收折重複的欄位。

source: Do -- will combine all identical tag numbers under one heading in the MARC view in the OPAC and Staff Client
zh_tw: 要 -- 在 OPAC 與館員介面的 MARC 檢視時，把相同欄號收在一起

source: Don't -- will list all of the tags individually in the MARC view in the OPAC and Staff Client
zh_tw: 不要 -- 在 OPAC 與館員介面的 MARC 檢視時，列出每個欄號

source: Asks: \_\_\_ fields to display for deleted records after merge
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 欄位顯示合併後刪除的記錄

source: When merging records together you can receive a report of the merge process once it's done, this preference lets you set the default values for this report.
zh_tw: 合併完成後可收取合併過程的報表，此偏好讓您設定此報表的預設值。

source: Example: '001,245ab,600' displays:
zh_tw: 例如：'001,245ab,600' 顯示為：

source: value of 001
zh_tw: 001 的值

source: subfields a and b of fields 245
zh_tw: 245 欄位分欄 a 與 b

source: all subfields of fields 600
zh_tw: 600 欄位的所有分欄

source: Asks: Don't show these \_\_\_ note fields in title notes separator (OPAC record details) and in the description separator (Staff client record details).
zh_tw: 詢問：不要顯示這些 \_\_\_ 附註欄位，於題名附註區隔符號 (OPAC 記錄詳情) 與在敘述區隔符號 (館員介面記錄詳情)。

source: This preference lets you define which of your note fields are hidden from the title notes (OPAC) and descriptions (Staff) tabs. Enter the values as a comma separated list. For example to hide the local note and the bibliography note in MARC21 enter 504, 590.
zh_tw: 此偏好讓您設定隱藏題目註 (OPAC) 與說明 (館員介面) 分頁的附註欄位。以逗點區隔多個值。於 MARC21 把在地的附註與書目附註隱藏在 504、590。

source: OpacSuppression, OpacSuppressionByIPRange, OpacSuppressionRedirect, and OpacSuppressionMessage
zh_tw: OpacSuppression、OpacSuppressionByIPRange、OpacSuppressionRedirect 與 OpacSuppressionMessage

source: OpacSuppression Default: Don't hide
zh_tw: OpacSuppression Default：不隱藏

source: Asks: \_\_\_ items marked as suppressed from OPAC search results. Restrict the suppression to IP addressesoutside of the IP range \_\_\_ (Leave blank if not used. Define a range like 192.168..) Redirect the opac detail page for suppressed records to \_\_\_ Display the following message on the redirect page for suppressed biblios \_\_\_.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館藏被標記為隱藏於 OPAC 的搜尋結果。必須先隱藏 Zebra 的索引設定，否則索引會破碎。限制隱藏 IP 位址於指定的 IP 範圍 \_\_\_ 之外 (空白則表示不使用。範圍的寫法如 192.168..) 將線上公用目錄詳情頁面轉址至 \_\_\_ 顯示以下的訊息於被轉址的頁面 \_\_\_。

source: OpacSuppression Values:
zh_tw: OpacSuppression 值：

source: Don't hide
zh_tw: 不要隱藏

source: Will show records in OPAC search results if they are marked suppressed
zh_tw: 將在 OPAC 搜尋結果顯示紀錄若被標示為隱藏

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Will not show records in OPAC search results if they're marked as suppressed
zh_tw: 將在 OPAC 搜尋結果顯示紀錄若被標示為隱藏

source: OpacSuppressionRedirect Values:
zh_tw: OpacSuppressionRedirect 值：

source: an explanatory page ('This record is blocked').
zh_tw: 解釋頁面 ('此紀錄被禁止')。

source: the 404 error page ('Not found').
zh_tw: 404 錯誤頁面 ('找不到')。

source: These preferences control hiding of bibliographic records from display in the OPAC. Each bibliographic record you want to hide from the OPAC simply needs to have the value "1" in the field mapped with Suppress index (942$n field in MARC21, no official field in UNIMARC). The indexer then hides it from display in OPAC but will still display it in the Staff Client. If you want to further control suppression you can set an IP address range to still show suppressed items to. Define a range like 192.168.. If you don't want to limit suppression in this way, leave the IP field blank. You can also decide what the patrons will see in the OPAC when a title is suppressed by setting the OpacSuppressionRedirect and OpacSuppressionMessage preferences. You can either show the patron a 404 page if they try to see a suppressed record or you can create a custom page by entering the HTML in the OpacSuppressionMessage part of this preference.
zh_tw: 這些偏好控制在 OPAC 顯示或隱藏書目記錄。在隱藏索引 (MARC21 用的是 942$n 欄位，UNIMARC 沒有規定) 標記為 "1" 就會隱藏起來。該等隱藏不影響館員介面的顯示。可藉由設定 IP 位址範圍進一步地控制隱藏讓其繼續顯示。設定範為在192.168.。設定 IP 欄位空白，則不受限制。當題名被 OpacSuppressionRedirect 與 OpacSuppressionMessage 偏好設定為隱藏時您可讓讀者從 OPAC 看到的內容。當讀者想看被隱藏的紀錄時可以讓讀者看確到 404 頁面或使用在 OpacSuppressionMessage 偏好設定的 HTML 格式的客製化內容。

source: An :ref:`authorized value <authorized-values-label>` for the MARC21 942$n field (or the equivalent UNIMARC field) should be set to eliminate errors. One example would be to create an authorized value titled SUPPRESS with a value of 0 for don't suppress and 1 for suppress.
zh_tw: MARC21 的 :ref:`容許值 <authorized-values-label>` 在 942$n 欄位 (或對映的 UNIMARC 欄位) 應被設定為消除錯誤。應為 SUPPRESS 建立容許值 0 為不隱藏與 1 為隱藏。

source: If this preference is set to 'hide' and you have the 942n field set to 1, it will hide the entire bib record - not just an individual item.
zh_tw: 若此偏好設為 '隱藏' 且將 942n 欄位設為 1，則隱藏整個書目記錄 - 不祗是個別的館藏。
